+ sp_Operatorias_LIST
+ sp_Empresas_LIST
+ sp_ValoresOperatorias_LIST


+ Validaciones del lado cliente.
+ Loading o procesando cuando se ejecuta ajax.
+ Mensajes error/success por errores de server.
+ Renombrar mssql a "db"

- "Redireccionar" ante errores (mostrar pagina de error si me encuentro en desarrollo/produccion)
- Style de drupal "choca" con bootstrap-select

= FW =
- Necesitamos un .php Generico para poner las funciones que se usan en OPDS.Render, OPDS.Style, etc. Ver si no se puede usar el autoload

- Hay que bajar un nivel en las funciones php para generalizar, por ejemplo cada "get" debería llamar a un ejecutar(query) y listo.
- Para la funcionalidad js hay que encapsular las funciones de renderizado de controles, ajax, etc. De esa manera podremos actualizar los controles en el futuro.
- Habrìa que versionar el "framework", por lo que hoy se está utilizando.

-- https://jsfiddle.net/0qb23ygw/